[ArQmA_logo](media/monero-logo-1280.png)
# Prefazione #
Questa guida è open source ed è gestita da Argonator, della comunità ArQmA. Se avete suggerimenti o desiderate contribuire allo sviluppo di questa guida, sentitevi liberi di aprire Richieste di Tirare o Problemi sul tema
Il repository GitHub dove questo documento è conservato: [github.com/mechanator/ArQmA-GUI-wallet-guide](https://github.com/mechanator/ArQmA-GUI-wallet-guide).
&nbsp;

Per la versione online di questa guida, cliccare [qui](https://github.com/mechanator/ArQmA-GUI-wallet-guide/blob.master/arqma-GUI-guide.md).

## Traduzioni
Questo documento sarà localizzato in diverse lingue. Puoi trovare tutte le traduzioni disponibili nella [sezione dedicata su GitHub](https://github.com/mechanator/ArQmA-GUI-wallet-guide/tree/master/translations).

## Preparazione delle finestre
Se sei su Windows:

+ Assicurati che il tuo antivirus non blocchi il programma.  Il programma antivirus contrassegna arbitrariamente la maggior parte delle applicazioni a catena di blocco come virii.
Aggiungere ed eseguire il programma antivirus installato prima di procedere.

Un minatore è incluso nel software ArQmA GUI e, come risultato, la maggior parte dei software antivirus contrassegna i file ArQmA GUI come malware e successivamente li mette in quarantena. Fortunatamente, tuttavia, c'è un lavoro piuttosto banale che si può usare. Ovvero:

+ Creare una nuova directory / cartella.
+ Apri il tuo software AV.
+ Aggiungere un'eccezione per la nuova directory / cartella creata. Detto in modo diverso, è necessario elencare in whitelist la nuova directory / cartella creata.
+ Estrarre il file .zip (in caso di Windows) o il file .tar.bz2 (in caso di Linux o Mac OS X) nella directory / cartella della lista bianca.
  
  Nota: *Nota:* se stai usando Windows e non hai installato un software antivirus personalizzato, Windows Defender è, molto probabilmente, che agisce come software antivirus attivo.

+ La prima volta che si avvia il portafoglio è necessario dare il permesso di connettersi alla rete tramite un pop-up. Spuntare le caselle appropriate e fare clic su `Bassa l'accesso`.



controllo firewall di vittoria] (media/win-firewall-check.png)

## Scorciatoie
Sono disponibili alcune scorciatoie per facilitare l'esperienza utente con l'interfaccia grafica:
&nbsp;

**Su tutti i sistemi operativi:**  
Premere `Ctrl` per visualizzare ogni collegamento alla pagina. Premere `ctrl+"scorciatoia"`per andare a quella pagina
&nbsp;

**Su Linux/Windows:**  
`ctrl + tab` -> vai alla pagina successiva  
ctrl + shift + shift + tab` -> vai alla pagina precedente
&nbsp;

**Su MacOS:  
cmd + tab` -> vai alla pagina successiva  
cmd + shift + shift + tab` -> vai alla pagina precedente
