# sui nodi remoti.
I nodi remoti sono utili se non si è in grado/non si vuole scaricare l'intera blockchain, ma si tenga presente che i nodi remoti dannosi potrebbero compromettere la privacy. Possono tracciare il tuo indirizzo IP, tracciare la tua "altezza di ripristino" e i dati associati alla richiesta di blocco e inviarti informazioni imprecise per saperne di più sulle transazioni che fai. Assicurati di utilizzare un nodo di cui ti fidi (si spera il tuo) e rimani consapevole di queste limitazioni. Gli utenti che danno priorità alla privacy dovrebbero invece utilizzare un nodo completo. Un certo numero di nodi aperti ArQmA di fiducia sono su node.supportarqma.com:19994 . Che è mantenuto da diversi IP di rollover globale automatico più vicini alla vostra località.

## Nodi Bootstrap
Un nodo di bootstrap è un nodo remoto da usare per sincronizzare la catena di blocco. Questo è diverso dall'impostazione del nodo remoto, poiché utilizzerà solo il nodo remoto specificato fino a quando la catena di blocchi non sarà completamente sincronizzata localmente. Si tratta di un compromesso ragionevole per la maggior parte delle persone che hanno a cuore la privacy ma che vogliono anche la comodità di un'opzione di ripiego automatico. Siate consapevoli che quando si utilizzano nodi remoti (anche con l'impostazione bootstrap), i nodi possono tenere traccia del vostro indirizzo IP, tenere traccia della vostra "altezza di ripristino" e dei dati associati alla richiesta di blocco e inviare informazioni imprecise per saperne di più sulle transazioni effettuate. Assicurati di utilizzare un nodo di cui ti fidi (si spera il tuo) e di essere consapevole di queste limitazioni. Mantenere il software completo del nodo ArQmA in funzione sul computer anche quando non si utilizza il portafoglio per ridurre la quantità di dati trapelati. Utilizzare il nodo di fiducia ArQmA all'indirizzo node.supportarqma.com:19994 .
