
! [ArQmA_logo] (media / monero-logo-1280.png)
# Prefacio
Esta guía es de código abierto y es mantenida por Argonator, de la comunidad ArQmA. Si tiene sugerencias o desea contribuir al desarrollo de esta guía, siéntase libre de abrir Solicitudes de extracción o Problemas en la
El repositorio de GitHub donde se mantiene este documento: [github.com/mechanator/ArQmA-GUI-wallet-guide◆(https://github.com/mechanator/ArQmA-GUI-wallet-guide).
& nbsp;

Para la versión en línea de esta guía, haga clic en [aquí] (https://github.com/mechanator/ArQmA-GUI-wallet-guide/blob.master/arqma-GUI-guide.md)

## Traducciones
Este documento será localizado en varios idiomas. Puede encontrar todas las traducciones disponibles en la [sección dedicada en GitHub] (https://github.com/mechanator/ArQmA-GUI-wallet-guide/tree/master/translations).

## Preparación de Windows
Si estás en Windows:

+ Asegúrate de que tu antivirus no bloquee el programa. El programa antivirus marca de forma arbitraria la mayoría de las aplicaciones de blockchain como virii.
Agregue una excepción a su programa de antivirus instalado antes de continuar.

Se incluye un minero en el software ArQmA GUI y, como resultado, la mayoría del software anti virus marca los archivos GUI de ArQmA como malware y, posteriormente, los pone en cuarentena. Afortunadamente, sin embargo, hay un trabajo bastante trivial que puedes usar. Es decir:

+ Crear un nuevo directorio / carpeta.
+ Abra su software AV.
+ Agregar una excepción para el directorio / carpeta recién creado. Dicho de otra manera, tiene que incluir en la lista blanca el directorio / carpeta recién creado.
+ Extraiga el archivo .zip (en el caso de Windows) o el archivo .tar.bz2 (en el caso de Linux o Mac OS X) a la carpeta / directorio de la lista blanca.
  
  * Nota: * si está utilizando Windows y no instaló un software antivirus personalizado, es muy probable que Windows Defender actúe como un software antivirus activo.

+ La primera vez que inicie la billetera debe dar permiso para conectarse a la red a través de una ventana emergente. Marque las casillas correspondientes y haga clic en "Permitir acceso".



! [win firewall check] (media / win-firewall-check.png)

## Atajos
Algunos accesos directos están disponibles para facilitar la experiencia del usuario con la GUI:
& nbsp;

** En todos los sistemas operativos: **
Presione `Ctrl` para ver el acceso directo de cada página. Presione `ctrl +" atajo "` para ir a esa página
& nbsp;

** En Linux / Windows: **
`ctrl + tab` -> ir a la página siguiente
`ctrl + shift + tab` -> ir a la página anterior
& nbsp;

** En macOS: **
`cmd + tab` -> ir a la página siguiente
`cmd + shift + tab` -> ir a la página anterior
