# Bienvenido
! [Bienvenido] (media / wizard_0-welcome.png)

Extraiga el paquete y haga clic en `ArQmA-wallet-gui`.

Bienvenido a ArQmA GUI Wallet.

(1) ** Idioma: ** Haga clic aquí para ver una lista de los idiomas disponibles.
(2) ** Continuar: ** Si está satisfecho con el idioma actual, continúe en la siguiente pantalla.

## Elige un idioma
! [Idioma] (media / wizard_1-lang.png)

Verá una lista de idiomas disponibles, haga clic en el que desee para cambiarlo y continúe desde la pantalla de bienvenida.
* Nota: * Podrás cambiar el idioma más adelante haciendo clic en el * indicador * en la esquina superior izquierda.

(1) ** Cerrar: ** Cancelar y volver a la pantalla anterior.

## Elegir modo de billetera
! [modo] (media / wizard_1_1-mode.png)

Esta página le permite elegir el modo que mejor se adapte a sus necesidades de accesibilidad y privacidad.
* Nota: * Stagenet y Testnnet solo admiten * Modo avanzado *.

(1) ** Modo simple: ** Este modo conectará su billetera a un nodo remoto. Tenga en cuenta que los nodos remotos pueden debilitar su privacidad. Elija esto si tiene un requisito de privacidad bajo, necesita acceder rápidamente a la red ArQmA y solo tiene la intención de administrar una pequeña cantidad de ArQmA.
(2) ** Modo simple (bootstrap): ** Este modo es similar al anterior, ya que lo conectará a un nodo remoto, pero descargará la cadena de bloques en su disco local en segundo plano. Tan pronto como tenga una copia local de la cadena de bloques completa, se conectará a su nodo local. Le permite comenzar a utilizar ArQmA inmediatamente y tener una opción de recuperación si su blockchain local necesita sincronizar nuevos bloques mientras ofrece los beneficios de privacidad de un nodo completo cuando está completamente sincronizado.
(3) ** Modo avanzado: ** El uso de este modo le permitirá ejecutar un nodo completo, que descarga y mantiene una copia completa de la cadena de bloques. Su billetera no se podrá usar hasta que su copia local de la cadena de bloques esté completamente sincronizada. Elige este modo si la máxima privacidad te importa.
(4) ** Cambiar idioma: ** Esto le permitirá elegir el idioma desde la página de inicio (nuevamente).

## Acerca del modo Simple / Bootstrap
! [acuse de recibo] (media / wizard_1_2-warning.png)

Al elegir el modo simple o el modo de inicio, se mostrará una página de confirmación, que explica las características, el comportamiento y las restricciones de privacidad del modo.
Lea atentamente esas informaciones antes de aceptar las implicaciones de este modo y continúe con el siguiente paso.
Debe comprender los riesgos inherentes de usar un nodo remoto para su privacidad, y debe evitar usarlo con grandes cantidades de dinero. Si se conecta a un nodo remoto * malicioso *, podría rastrear su dirección IP, su "altura de restauración" y los datos de solicitud de bloque asociados, y enviarle información inexacta para obtener más información sobre las transacciones que realiza.
(1) ** Región: ** Elija una región para recoger los nodos remotos. Cuanto más cerca esté el nodo, mejor será el rendimiento de la cartera.
(2) ** Reconocimiento: ** Marque esta casilla si ** ha comprendido completamente ** las implicaciones de privacidad de un nodo remoto y acepta ** debilitar su privacidad ** al usarlo.
