# Enviar ArQmA
! [enviar] (media / black_send.png)

La pestaña `Enviar` proporciona herramientas para crear transacciones salientes.

(1) ** Cantidad: ** Esta es la cantidad de ArQmA que desea enviar.
(2) ** Prioridad de transacción: ** Este es el nivel de prioridad que su transacción recibirá en el conjunto de transacciones que esperan ser confirmadas. Cuanto más pague, mayor será la prioridad de sus transacciones para su inclusión en un bloque.
* Es probable que la permanencia con la opción predeterminada o lenta lo lleve al próximo bloque. *
(3) ** Dirección: ** Aquí es donde coloca la dirección ArQmA a la que está enviando. La mejor práctica es copiar y pegar la dirección para evitar errores, acompañada de una comprobación visual de que la dirección pegada es correcta.
(4) ** ID de pago (opcional): ** La ID de pago es un identificador adjunto a la transacción que está a punto de enviar. A menudo, al enviar a un intercambio, le darán una identificación de pago que debe incluir aquí. Esto es para que sepan qué transacción entrante es de usted.
* Si olvida agregar su ID de pago, aún debe poder recuperar sus fondos comunicándose con la parte a la que envió ArQmA. *
* Las identificaciones de pago largas están en desuso. Está oculto por defecto. Si necesita especificar un ID de pago largo, debe habilitarlo primero en la pestaña [Configuración> Diseño] (# diseño). Debe alentar a los servicios a aceptar pagos que deben identificarse con subdirecciones únicas en su lugar *
(5) ** Descripción (opcional): ** Esto es para su mantenimiento de registros. Puede agregar alguna información con respecto a su transacción para referencia futura.
(6) ** Barrido no se puede mezclar: ** Esto le permite deshacerse de las salidas en su billetera que tienen cantidades extrañas como `0.000006839355`. Estos son inamovibles sin combinarlos con otra salida.
* La mayoría de los usuarios nunca necesitarán usar esta función. *
(7) ** Firmar archivo tx: ** Este botón le permite firmar un archivo de transacción que se creó en una billetera de solo lectura.
(8) ** Exportar imágenes clave: ** Esta opción le permitirá exportar sus imágenes clave. Se necesitan para obtener el verdadero equilibrio de una billetera de solo lectura.

## Directorio
La pestaña `Libreta de direcciones 'le permite guardar direcciones con las que realiza transacciones con frecuencia. Este es un lugar conveniente para copiar direcciones desde la creación de transacciones.
