# Características avanzadas

## Minería en solitario
! [minería] (media / black_mining.png)

La pestaña Minería proporciona un minero de CPU de un solo clic que está integrado en la GUI.

(1) ** Subprocesos de la CPU: ** Número de subprocesos de la CPU que se utilizarán para la minería.
(2) ** autoconfiguración de hilos: ** Establezca automáticamente el número de hilos en el número recomendado o en el número máximo.
(3) ** Minería de fondo: ** Marque esta casilla para habilitar la minería de fondo experimental. Esto debería permitirle utilizar su computadora normalmente mientras realiza la minería.
(4) ** Iniciar minería: ** Iniciar el minero.
(5) ** Detener la minería: ** Detener el minero.
(6) ** Estado: ** Indica el estado minero y el hashrate.

## Probar - Comprobar
La pestaña "Probar / verificar" proporciona herramientas para probar un pago o validar el comprobante de un pago. Esto es necesario con ArQmA porque estos detalles no están disponibles en la cadena de bloques.

### Probar la transacción
! [Probar pago] (media / black_prove.png)

Esto generará una prueba de que realizó un pago a una dirección determinada. Necesitas poner la siguiente información:

(1) ** ID de transacción: ** Esta es la ID del pago por el que está creando la prueba. Puede encontrar los detalles de la transacción seleccionando la pestaña Historial en el menú de la izquierda.
(2) ** Dirección: ** Esta es la dirección a la que está demostrando el pago.
(3) ** Mensaje (opcional): ** Este es un mensaje opcional que se firmará con los detalles de la transacción. Si elige incluir un mensaje, la otra parte también debe incluir exactamente el mismo mensaje para verificar su prueba.
(4) ** Generar: ** Haga clic aquí una vez que haya ingresado todos los detalles para generar su prueba.
& nbsp;

Se encuentra disponible una guía detallada utilizando ArQmA en getmonero.org: ['Cómo probar el pago'] (https://getmonero.org/resources/user-guides/prove-payment.html)
### Revisar transacción
! [Cheque pago] (media / black_check.png)

Esto verificará que se realizó un pago. Necesitas poner la siguiente información:

(1) ** ID de transacción: ** Esta es la ID del pago que está intentando verificar.
(2) ** Dirección: ** Esta es la dirección de recepción del pago que está intentando verificar.
(3) ** Mensaje (opcional): ** Este es el mensaje opcional que puede haber sido incluido con la prueba.
(4) ** Firma: ** Esta es la firma generada para probar el pago.
(5) ** Verificar: ** Haga clic aquí una vez que haya ingresado todos los detalles para verificar que la prueba de la transacción sea válida.

## RingDB compartido
! [shared ringdb 1/2] (media / black_sharedringdb.png)

Esta es una herramienta avanzada que se puede utilizar para mejorar la privacidad de las firmas de anillo. Las salidas utilizadas en las firmas de anillo se pueden adaptar para mitigar la pérdida de privacidad cuando se usa una bifurcación de reutilización de claves o para evitar salidas que no se podrían gastar en esta transacción.

(1) ** Marcar como nombre de archivo gastado: ** Esta herramienta marcará las salidas que se sabe que se gastaron. Después de ejecutar arqma-blockchain-mark-gastado-salidas, importe el archivo resultante para evitar usar estas salidas como señuelos en firmas de anillo construidas. Este archivo se almacena en la carpeta .shared-ringdb de forma predeterminada.
(2) ** Marcar como salida gastada: ** Esto marcará o desmarcará como gastada una salida única elegida. Las salidas están representadas por cadenas de 64 caracteres. Las salidas agregadas en este campo no se utilizarán como señuelos en firmas de anillo construidas. Las salidas no marcadas pueden (pero no necesariamente) ser utilizadas como señuelos.

! [compartió ringdb 2/2] (media / black_sharedringdb_2.png)

(3) ** Entrada de imagen clave: ** Agregue la imagen clave que se utilizó en la bifurcación de reutilización de clave.
(4) ** Obtener timbre: ** Presione el botón "Obtener timbre" para obtener los miembros del timbre para la imagen de clave dada en 3.
(5) ** Establecer timbre: ** Presione el botón "Establecer timbre" para configurar los miembros del timbre para una transacción. Copie los miembros del anillo de 4 para obtener los de la imagen clave o escriba manualmente la suya.
(6) ** Intención de gastar: ** Seleccione esto si está seguro de que gastará ArQmA en una bifurcación de reutilización de claves. Esto modificará agresivamente el algoritmo de selección de entrada para darle la mayor negabilidad posible.
(7) ** Posibilidad de gastar: ** Seleccione esto si puede gastar ArQmA en una bifurcación de reutilización de clave. Esto modificará el algoritmo de selección de entrada. Desmarque esto solo si está seguro de que no va a utilizar una bifurcación de reutilización de clave.
(8) ** Relativo: ** Cuando se selecciona, las compensaciones se codifican en relación con las anteriores, en lugar de absolutas (las transacciones utilizan compensaciones relativas).
(9) ** Altura de segregación: ** La altura del bloque a la cual se divide la horquilla reutilizable.

## Signo - verificar mensaje
! [firmar / verificar] (media / black_sign-verify.png)

La pestaña 'Firmar / verificar' proporciona herramientas para firmar un mensaje o archivo con su clave privada o verificar la autenticidad de un mensaje o archivo cantado.

### Firmar

(1) ** Mensaje: ** Aquí es donde puede ingresar un mensaje para firmar.
(2) ** Firma: ** Aquí es donde aparecerá su firma única una vez que haga clic en el botón Firmar. Esto está vinculado a su clave privada y al mensaje que ingresó. Se entregará como prueba junto con el mensaje firmado.

### Verificar

(3) ** Verificar mensaje: ** Aquí es donde colocará un mensaje que ha sido firmado.
(4) ** Dirección: ** Aquí es donde ingresará la dirección de ArQmA pública del firmante.
(5) ** Firma: ** Aquí es donde ingresará la firma que está verificando. Una vez que se haya ingresado toda la información requerida, haga clic en el botón Verificar. Una ventana emergente le dirá si la firma es válida.

## Firmar - verificar archivo
! [firmar / verificar] (media / black_sign-verify-file.png)

La pestaña 'Firmar / verificar' proporciona herramientas para firmar un mensaje o archivo con su clave privada o verificar la autenticidad de un mensaje o archivo cantado.

### Firmar

(1) ** Archivo: ** Aquí es donde puede elegir un archivo para firmar. Haga clic en Examinar para navegar por el sistema de archivos.
(2) ** Firma: ** Aquí es donde aparecerá su firma única una vez que haga clic en el botón Firmar. Esto está vinculado a su clave privada y al archivo que ingresó. Se entregará como prueba junto con el archivo que se firmó.

### Verificar

(3) ** Archivo: ** Aquí es donde ingresa la ruta a un archivo que se ha firmado. Haga clic en Examinar para navegar por el sistema de archivos.
(4) ** Dirección: ** Aquí es donde ingresará la dirección de ArQmA pública del firmante.
(5) ** Firma: ** Aquí es donde ingresará la firma que está verificando. Una vez que se haya ingresado toda la información requerida, haga clic en el botón Verificar. Una ventana emergente le dirá si la firma es válida.
