# Configuraciones
La pestaña `Configuración` proporciona herramientas para personalizar las opciones de configuración.

### Billetera
! [settings-wallet] (media / black_settings-wallet.png)

(1) ** Cerrar esta billetera: ** Haga clic aquí para cerrar de manera segura la billetera actual
(2) ** Crear una billetera de solo lectura: ** Haga clic aquí para generar una billetera de solo lectura (o auditoría), que sea capaz de ver las transacciones salientes existentes y todas las transacciones entrantes. Consulte esta [guía del usuario] (https://getmonero.org/resources/user-guides/view_only.html) para obtener más información.
(3) ** Mostrar semillas y claves: ** Este botón lo redireccionará a la pestaña [Semillas y claves] (# semillas y claves).
(4) ** Volver a escanear el saldo de la billetera: ** Haga clic aquí para volver a escanear el blockchain para todas las transacciones. * Nota: perderá cualquier información que no esté almacenada en la cadena de bloques (esto incluye las direcciones de destino, las claves secretas tx, las notas tx, etc.) *
(5) ** Cambiar contraseña de billetera: ** Haga clic aquí para cambiar su contraseña.

### Diseño
! [settings_layout] (media / black_settings-layout.png)

La pestaña `layout` es donde puedes ajustar la configuración de la cartera GUI. Las opciones más importantes son:
(0) Decoraciones personalizadas. Al desmarcar esta casilla, se cambiará la textura de fondo y la visualización de fuente simple para una pantalla de visualización más rápida. Es probable que la pantalla se apague y vuelva a encender con la nueva configuración.
(1) ** Ocultar saldo: ** Si está ejecutando su billetera en público, es posible que desee ocultar su saldo. Esto puede ser útil para sistemas de punto de venta.
(2) ** Habilitar ID de pago: ** Las ID de pago largas están deshabilitadas de forma predeterminada. Haga clic aquí para habilitarlo. Esto puede ser útil para las transferencias a los intercambios que requieren una identificación de pago larga, como Binance (en el momento de la escritura). El uso de ID de pago largo es perjudicial para su privacidad. Por favor, pregunte a los servicios que aún utilizan esta función obsoleta para usar subdirecciones en su lugar.
(3) ** Bloquear billetera: ** Configure esto para bloquear automáticamente su billetera después de N minutos de inactividad. Esto asegura que nadie sea capaz de usar su billetera mientras está lejos del teclado.

### nodo local
! [settings_local-node] (media / black_settings-node-local_node.png)

(1) ** Iniciar / Detener nodo local: ** Según su estado actual, inicie o detenga el nodo local.
(2) ** Ubicación de la cadena de bloques: ** Ingrese manualmente una ruta no predeterminada a la cadena de bloques, o haga clic en `cambiar` para elegir una nueva ruta.
(3) ** Indicadores de inicio: ** Al usar un nodo local, será aquí donde ingresará opciones de línea de comando adicionales.
(4) ** Dirección de inicio: ** Ingrese el nombre de host o la dirección IP del nodo remoto de inicio. Consulte la sección [Nodos Bootstrap] (# bootstrap-nodes) para obtener una breve explicación de lo que es un nodo bootstrap.
(5) ** Puerto de inicio: ** Ingrese el puerto del nodo remoto de inicio. El nodo de confianza predeterminado es node.supportarqma.com port 19994, que dirigirá su cartera de GUI al nodo más cercano en la red ArQmA.


### nodo remoto
Use un nodo remoto, no descargue el blockchain. Consulte la sección ['Acerca de los nodos remotos'] (# # about-remote-nodes) de esta guía.

! [settings_remote-node] (media / black_settings-node-remote_node.png)

(1) ** Dirección: ** Ingrese el nombre de host o la dirección IP del nodo remoto.
(2) ** Puerto: ** Ingrese el puerto del nodo remoto.
(3) ** Nombre de usuario de Daemon: ** ingrese un nombre de usuario en caso de que se requiera autenticación al nodo remoto.
(4) ** Contraseña de Daemon: ** ingrese una contraseña en caso de que se requiera autenticación al nodo remoto.
(5) ** Daemon de confianza: ** De forma predeterminada, las solicitudes de datos a nodos remotos están ofuscadas, y este proceso requiere más recursos. Si su nodo remoto está bajo su control (es decir, tiene un servidor dedicado propio), puede marcarlo como de confianza para que las solicitudes de datos no se vuelvan a confundir (como un nodo local).

### Iniciar sesión
! [settings-log] (media / black_settings-log.png)

(1) ** Nivel de registro: ** Cambiar la verbosidad de los registros de depuración.
(2) ** Categorías de registro: ** Agregar categorías específicas a los registros de depuración.
(3) ** Registro de daemon: ** Salida en tiempo real del registro.
(4) ** Línea de comando: ** Interactuar con el demonio.

### Info
! [settings-info] (media / black_settings-info.png)

(1) ** Versión GUI: ** Versión de la billetera GUI instalada.
(2) ** Versión de ArQmA incrustada: ** Versión del demonio incrustado en uso.
(3) ** Ruta de la billetera: ** Donde se encuentra la billetera en su computadora.
(4) ** Altura de creación de cartera: ** Cambiar la altura de bloque a la que volverá a escanear la billetera.
(5) ** Ruta del registro del monedero: ** Dónde se guardarán los registros de este monedero.
(6) ** Modo de cartera: ** Muestra el modo de cartera elegido en el [asistente] (# elegir modo de cartera).
(7) ** Copiar al portapapeles: ** Copiar toda la información al portapapeles.

## Semilla y llaves
! [claves de semilla] (media / black_seed-keys.png)

La pestaña `Semillas y claves 'muestra la información mnemotécnica de su billetera, así como su clave de vista secreta, clave de vista pública, clave de gasto secreto y clave de gasto público.

(1) ** Semilla mnemónica: NO comparta su semilla mnemónica con nadie. Guarde una copia de forma segura. ** La semilla mnemotécnica es una frase de 25 palabras que contiene toda la información necesaria para ver y gastar fondos. No es posible un proceso de recuperación si pierde tanto su frase semilla mnemónica como sus claves.
 * Obtenga más información sobre ArQmA [semillas mnemónicas] (https://getmonero.org/resources/moneropedia/mnemonicseed.html). *
(2) ** Tecla de vista secreta: ** Las teclas de vista secreta le permiten al titular ver las transacciones entrantes de su billetera, pero no las salientes. A veces es útil para fines de auditoría dar su clave de vista secreta a un tercero.
(3) ** Clave de vista pública: ** La clave de vista pública se usa para la creación de direcciones ocultas. * Obtenga más información sobre [ver claves] (https://getmonero.org/resources/moneropedia/viewkey.html). *
(4) ** Clave secreta de gastos: NO comparta su clave secreta de gastos con nadie. La clave de gasto secreta se usa para firmar transacciones y debe considerarse con la misma seguridad que su semilla mnemotécnica. **
(5) ** Clave de gasto público: ** La red utiliza la clave de gasto público para verificar la firma de la imagen de clave que genera cuando realiza una transacción. Esto es lo que evita los gastos dobles ya que la red impone la regla de que una imagen clave solo puede gastarse una vez. * Obtenga más información sobre ArQmA [claves de gasto] (https://getmonero.org/resources/moneropedia/spendkey.html). *

! [claves de semilla] (media / black_seed-keys_2.png)

(6) ** Exportar billetera gastable: NO comparta su código QR de billetera gastable con nadie. Puede usarse como una semilla mnemónica para recuperar su billetera. ** Esto crea un código qr que contiene todas sus claves.
(7) ** Exportar solo billetera vista: ** Esto crea un código QR que contiene solo las claves para ver las transacciones que esta billetera envía o recibe, pero no puede crear transacciones.
