# Sobre nodos remotos
Los nodos remotos son útiles si no puede / no desea descargar la cadena de bloques completa, pero tenga en cuenta que los nodos remotos maliciosos podrían poner en peligro la privacidad. Pueden rastrear su dirección IP, rastrear su "altura de restauración" y los datos de solicitud de bloque asociados, y enviarle información inexacta para obtener más información sobre las transacciones que realiza. Por favor, asegúrese de usar un nodo en el que confíe (con suerte el suyo propio) y permanezca consciente de estas limitaciones. Los usuarios que priorizan la privacidad deben usar un nodo completo en su lugar. Un número de nodos abiertos de ArQmA de confianza están en node.supportarqma.com:19994. La cual es mantenida por varias direcciones IP de transferencia global automática más cercanas a su localidad.

## Nodos bootstrap
Un nodo de rutina de carga es un nodo remoto que se utiliza mientras se sincroniza también la cadena de bloques. Esto es diferente a la configuración del nodo remoto, ya que solo usará el nodo remoto especificado hasta que la cadena de bloques esté completamente sincronizada localmente. Es una compensación razonable para la mayoría de las personas que se preocupan por la privacidad, pero también quieren la conveniencia de una opción de respaldo automática. Tenga en cuenta que al usar nodos remotos (incluso con la configuración de arranque), los nodos pueden rastrear su dirección IP, rastrear su "altura de restauración" y los datos de solicitud de bloque asociados, y enviarle información inexacta para aprender más sobre las transacciones que realiza. Por favor, asegúrese de usar un nodo en el que confíe (con suerte el suyo propio) y permanezca consciente de estas limitaciones. Mantenga el software de nodo completo ArQmA operando en su computadora incluso cuando no esté usando la billetera para reducir la cantidad de datos filtrados. Utilice el nodo de confianza ArQmA en node.supportarqma.com:19994.

