# Problemas comunes y soluciones

+ ** [Me estoy perdiendo (no veo) una transacción a (en) la GUI (saldo cero)] (https://monero.stackexchange.com/questions/6640/i-am-missing-not-seeing-a -transacción-a-en-la-gui-cero-balance **
 Sus monedas siempre se almacenan en la cadena de bloques independientemente del dispositivo utilizado para acceder a ellas. También hay varias soluciones para esto:
  1. Siempre puede usar el [ArqmA web wallet]: (https://myarqma.com) para ver su saldo, realizar transacciones. O bien, puede utilizar la billetera CLI para su sistema operativo. O bien, puede usar la billetera ArQmA de Android / iPhone desde la tienda de aplicaciones GooglePlay.
  2. La copia del nodo local de su blockchain probablemente esté dañada de alguna manera. Sáquelo y vuélvalo a descargar. Generalmente se almacena en el directorio C: \ users \ local \ appdata o donde lo especificó. Puede eliminarlo y volver a sincronizar con la red ArQmA. O, alternativamente, para una transacción segura rápida, pero posiblemente menos segura, puede usar un nodo remoto confiable como node.support.arqma.com:19994. Consulte la configuración del nodo en "Configuración", luego "nodo" y complete la configuración del nodo remoto.
  3. Retire y vuelva a instalar la aplicación de cartera GUI. También puede actualizar la aplicación de monedero a la última versión sobrescribiendo el mismo directorio en el que se instaló con Windows.
+ ** [Estoy usando la GUI y mi demonio ya no se inicia] (https://monero.stackexchange.com/questions/6825/i-am-using-the-gui-and-my-daemon-doesnt -comenzar-más) **

+ ** [Transacción bloqueada como "pendiente" en la GUI] (https://monero.stackexchange.com/questions/6649/transaction-stuck-as-pending-in-the-gui) **

+ ** [Mi GUI se siente con errores / se congela todo el tiempo] (https://monero.stackexchange.com/questions/6651/my-gui-feels-buggy-freezes-all-the-time) **
  Sugerencia: desactive la minería en la cartera mientras la usa, si la tiene habilitada. O libere un núcleo para aplicaciones mientras usa su aplicación de minería externa.
  Puede deshabilitar temporalmente la minería de datos yendo a la opción "Avanzada" a la izquierda y seleccionando "Minería" aquí:
! [modo] (media / asegurar_not_mining.png)
  + ** [Mi nombre contiene un carácter especial (no ASCII) (por ejemplo, é, ø, â, Ö) y no puedo crear una billetera con la GUI] (https://monero.stackexchange.com/questions/ 6823 / mi-nombre-contiene-un-carácter-no-asci-especial-por ejemplo-% c3% a9-% c3% b8-% c3% a2-% c3% 96-and-i-cant-c) **
+ ** [La GUI usa todo mi ancho de banda y ya no puedo navegar ni usar otra aplicación que requiera conexión a Internet] (https://monero.stackexchange.com/questions/6653/the-gui-uses-all-my -el ancho de banda-y-i-cant-browse-more-or-use-another-aplicat) **
  Recuerde, su archivo de cartera no tiene una extensión de archivo. En realidad, hay dos o más archivos para cada "cartera" creada. El archivo de claves tiene una extensión de archivo .keys. Evite los espacios y los caracteres no ASCII (solo A-Z, 0-9).
  
  ** [¿Cómo muevo el blockchain (data.mdb) a un directorio diferente durante (o después) de la sincronización inicial sin perder el progreso?] (Ht tps: //monero.stackexchange.com/questions/7225/how- hacer-mover-la-cadena de bloques-datos-mdb a un directorio diferente-durante-o-afte) **

  + ** [¿Cómo cambio el idioma de la semilla mnemotécnica de 25 palabras en la GUI o CLI?] (Https://monero.stackexchange.com/questions/7373/how-do-i-change-the-language- of-the-25-word-mnemonic-seed-in-the-gui /) **

  + ** [Mi blockchain está bloqueado, ¿cómo lo "quito"? ”(Https://monero.stackexchange.com/questions/4462/my-blockchain-is-stuck-how-do-i-unstuck-it ) **

  + ** [Estoy usando un nodo remoto, pero la GUI todavía sincroniza blockchain?
Conectando al nodo desde la billetera GUI
Después de ingresar su contraseña para su billetera, verá una ventana emergente que le dará la opción de "usar configuraciones personalizadas". Haz click en eso. A continuación, se le enviará a la página "Configuración> Nodo" en la GUI. En este punto, puede elegir 'Nodo remoto' para ver cuatro cuadros de texto etiquetados como "Dirección", "Puerto", "Nombre de usuario de Daemon" y "Contraseña de Daemon". Complete la dirección del nodo al que desea conectarse, que es el puerto node.supportarqma.com 19994. Esta dirección puede parecerse a node.supportarqma.com, o puede parecerse a cualquier dirección IP antigua. Luego llene la casilla "Puerto" con el puerto del nodo. El puerto predeterminado es 19994. Opcionalmente, complete el nombre de usuario y la contraseña si su nota remota lo requiere. Los desarrolladores recomiendan la seguridad solo para nosotros node.supportarqma.com.
Tu pantalla debería verse un poco así.
[modo] (media / remote_node_settings.png)

+ ** Uso una pantalla de alta resolución y la GUI se ve extremadamente pequeña **
Este problema se solucionará pronto, pero hay una solución para Windows: haga clic derecho en ArQmA-wallet-gui.exe, seleccione propiedades -> compatibilidad. Encontrará una opción de 'alto DPI', cambie el valor de "Aplicación" a "Sistema" o viceversa.
